欢迎来到我们，我们是bbc美食系列，我们在其中向您介绍我们
团队和撰稿人，我是keith kendrick杂志的编辑，
我很高兴欢迎riaz phillips riaz是作家摄影师和视频
制造商，他的第一本书腹部饱满地展示了英国的加勒比食品
三年前，他获得了年轻的英国美食家奖和他的youtube视频
探索热带世界的观看次数已达150万
里亚兹（Riaz）在他的最新书籍社区中刊登于八月的美食杂志上
舒适，但更多的是，不久之后，riaz怎么样
你在做嘿，丹，谢谢你让我好
谢谢你在这里，我相信你，你现在在德国
你有点搬到那儿了
是的，我只是改变了风景，好的变化和休息一样好
所以，嗯，那是不是可以解决呢？
是的，我的意思是他们在管理事情上与
英国的情况如何，让我觉得这里的人们稍微放松一些
即使他们严格遵守公共场所的规定
我认为所有的一切都存在，还有更多可供人们使用的广阔公共空间
探索并与其他人分开，因此您仍然可以
享受大自然和东西，而不是与其他人非常亲近
我认为这是该国大片土地的命运之一
是的，我的意思是我们都在试图找到自己的道路，并且一路走来进行调整
我们好吧，让我们回到呃，到
从你开始你是如何第一次对烹饪感兴趣的
嗯，因为人们曾经为我做饭，而我曾经吃过饭
所以我想我从未成为
对自己做饭和在做饭的过程中一样感兴趣
以及烹饪和历史背后的想法
以及几年前真正开始的烹饪背后的文化
当我第一次写书《 34个加勒比食品》时
那本书是对我来自牙买加的祖母的敬意。
当她去世时，我意识到我对她的遗产不了解很多，或者
她来自哪里或为什么来到这个国家
所以我有点想和她那代人说话
并从那一代人的家庭中了解更多有关他们的信息，包括
并且更多地了解我自己的历史和文化，这是一种
我是如何开始的
食物，我可以看到那里的食物不仅仅是政治上的食物
那是社区，那是经济学，那是历史，那是文化，那是一种
我真的很感兴趣的时候，所以你
一定遇到过一些不可思议的人和不可思议的菜肴
在那段时间里有什么新的想法
我觉得对我来说最有趣的是圭亚那的食物
伦敦有一些外卖店，老板来自盖扬和盖伊
还有一个非常有趣的国家，人们不知道它在南美
从技术上讲，它一直被视为加勒比海的一部分
即使地理上位于南美洲
与苏里南和巴西共享边界，邻居就在一边
谁说荷兰邻居到另一边谁说葡萄牙邻居到
讲西班牙语和食物的另一面是所有人的混合搭配
这些文化，除了那种后果
英国帝国那里，所以有一个强大的亚洲社区
有强大的华人社区和非洲社区
那真的使食物变得非常有趣
你能给我们一个典型的例子吗
圭亚那菜，所以他们可能是著名的菜之一
大概是roti，所以里面是roti
罗蒂（Roti）就像是一块面包，其根源在于
一种印度次大陆，在内部您可能会得到类似
chana和allu的人来自
印度亚文化再次认识到那些菜是
他们可以与中国的鹰嘴豆咖喱一样识别
呃，我像土豆咖喱一样迷失
所以，是的，你把所有这些都包裹在了旋转蛋糕中
是的，味道很棒，听起来他们使用的是同一种
您在印度拥有的香料，还是其他种类的特定香料
嗯，去煮圭亚那人
是的，您发现很多香料都是相似的，所以类似
所有调味料或通用调味料
收集了五种香料，所有这些东西都是人们
来自世界那部分的人会认为
加勒比海会认出它们，因为其中很多香料都是
被英国人带到那些地区，甚至被
人们自己去那个地区，所以来自不同地方的影响很大
世界的一部分以及他们和他们的邻居，这很有趣
是不是食物是如何融合在一起的，我认为移动的很好
进入你的你的大项目，那是
现在正在进行中，这是您的社区舒适指南，以及
你汇聚了，我想大概是一百微米
你知道厨师企业家的工匠吗，你知道有影响力的人
来自不同种族的厨师
将所有背景共享到一个地方，共享食谱
整个领域，许多人在英国出生，许多人来自
来自海外，那是为了什么？
你是怎么知道的？
很好，是的，我猜是在开始的时候
有消息传出，令人梦ed以求的19是专门锁定时
对黑人和亚洲社区产生了不利影响
我比其他人更了解这些社区中的许多人
真的很沮丧，沮丧，有点不知道该怎么办，
想做点事来帮忙
我特别了解我，我只是那种踢了好几年的球
想着我能做些什么来帮助和
我注意到在社交媒体上，我通过很多渠道关注
我看到很多人都花时间和锁定去
返回并探索他们的传统食品，无论这是逃避现实的手段还是
只是花时间来了解更多有关
他们没有时间的传统
我注意到有类似的应变
在所有这些不同的岗位上安慰食物，即使食物
有时有很大的不同，似乎都来自同一个地方
舒适的食物和人们的去处
出于不同的原因回到这些食物和所有食物
无论是怀旧还是怀旧，都有不同的含义
味道或记忆，这些食物真的很有意义
人们和我发现这些很有趣
这些食物来自的社区是如此
在英国盛行了数十年，但相同食物和食物的代表
社区的水平与
这个国家有多少人，或者这些社区有多强大
巧合的是，这些相同的社区是
受到隐秘19的负面感染，所以我有点想
将所有这些想法集中到一个地方
可以尝试为您的慈善事业筹集一些资金
很棒的接待，我们以呃为特色
八月份的美食食谱中的食谱，我只是在寻找
现在我们有一个来自拉夫尼的柠檬面包蛋糕
玛丽·圣巴勃罗（Mary San Pablo）的和乌布朗蟹arroz caldo和
自己慢炖豌豆可以吗
给我们一个有关您的影响力背后的故事
慢炖豌豆食谱是的，我想最初的影响来自
来自我妈妈，那是我第一次
这道菜，我想起来了，这确实让我想起了过去
我搬出去后回家，尤其是在冬天
可以在大压力锅中的炉子上烹饪的东西
这是一种非常神奇的蔬菜淀粉类根菜类的混合物
嗯，通常是肉，但是我做的那个
里面没有肉，这是我花费时间的启发
所以我在牙买加其他社区的时间
我们社区中一直在传扬
素食主义者近一个世纪以来，由于他们的宗教信仰，他们不吃任何东西
动物副产品，所以当您用它们烹饪食物时
您会看到它们可以装入蔬菜的风味
令人难以置信，这真的很鼓舞人心，这就是我得到的地方
去牙买加的时候要把它做成纯素菜
在岛上几乎到处都可以看到
看到来自各个领域的人
他们是否是居住在豪宅中的有钱人
或住在市中心的人们通常会去同一个地方
[音乐]路边的汤摊贩们
只需收取150美元，大约
一磅或更少，所有这些来自不同阶级的人都是
我以为我得到了同样的汤
令人惊讶的是，没有任何数量的
可以将这条鱼变成更多美食或更多东西的财富
壮观或更惊人的声音听起来令人难以置信
我以前从未听说过的成分，它被称为我认为是
土狼是怎么发音的chayo
嗯，正如我所说，我从没碰过，是的，告诉我们这到底是什么
嗯，我们称呼它为chojo是的，这是有趣的事情之一
关于我编写这本书的时间是
这些水果和蔬菜很多
在我们自己的社区中知道，我们认为这是我们专有的
社区，当您查看其他一些食谱时
您会看到一些您不知道它是什么的东西，并且您看起来很像
你就像哦，哇，这就是我们所说的，或者这就是他们所说的
看到这真是太神奇了，chocho是一个
这些东西，是的，教会是真的
很难解释，所以看起来几乎像一个咸梨
对，但是是的，它真的很浓密，当它煮下来时，有时你
混淆它的马铃薯片，因为它具有相同的
半透明的外观，但是一旦煮下来就可以了
是的，它确实吸收了它具有不同质地的风味
外形比山药和土豆好，是的，这增加了外形
这道菜真的很值得寻找
嗯，你知道非常特别的东西，特别是对于某种东西
慢炖蔬菜炖汤，您会更喜欢
肉类，嗯，肉类的成分，这样
听起来很棒，好吧，我现在要问你的是
在我们总结之前是...我们很想知道谁是你的谁
我们应该寻找最喜欢的厨师，厨师或有影响力的人
在instagram上关注您，因为我们正在寻找越来越多的呃
食物世界中的人们带来了很多
呃，多样性，经验和丰富
厨房里发生了什么，让我们面对现实吧，我们有很多时间
在我们的厨房里，所以我们想拓宽我们的视野
我们是否应该关注riaz um，我认为是我的最爱之一
我有一种我喜欢真正做事的人
一种家庭食物以及做饭的人
真正的美味佳肴，您可以在家中永远不会做饭，但您几乎可以向往
到，所以我最喜欢的人之一是
叫卡里姆·罗伯茨（kareem roberts），他的名字破了晚餐
我正在写下这些，是的，这是
是的，我所有的人都会有偏见，所有我要的人
要提到的是那些拥有食谱和社区安慰的人
我之所以向他们伸出援助之手是因为我非常欣赏他们的工作，
所以是这样的
嗯，所以他是一名专业厨师，他制作最令人惊叹的艺术美食
在他的那种家庭环境中，他从
肉的基本部分以及蔬菜和水果的基本部分
这些盘子上的艺术品对我来说很有趣
当谈到食物上层的多样性时，我
认为不是很好地代表了来自不同国家的人
这个国家的背景也不尽相同
看那种食物的个人经历等等
看到来自加勒比海地区的某人做到了
一种艺术性的手工食物非常了不起，而且确实很鼓舞人心
然后我现在真正喜欢的另一个人是一个叫ramon的人
谁以RG素食主义者的名义去过，他每天都会发帖
最令人垂涎​​的纯素食大拼盘
当你看到一大盘纯素食品时
即使它可能不健康或其中一些可能被油炸
纯素会让你有一个事实
想要吃掉它而没有内感
再一次只是显示它就像其他
展示所有这些加勒比食物（如车前草）的一面
和山药，巧克力以及所有这些神奇的东西
人们可以理解的一种方式，但是只是一种不同的方式
所以
[音乐]
伊凡·麦克斯韦（Yvonne Maxwell）饰演绰号
点
她也是一个冒险家和旅行者的厨师
她是西非和加勒比血统的人
而且我认为这种混合让她拥有非常好的身体
了解丰富的食物以及她的参与方式
和食物一起探索和摄影
文档确实令人着迷，并且成为一名了不起的厨师
非常出色，当然人们应该跟随你
嗯，我做了，你身上有一些奇妙的东西
在您的社交媒体挑战频道上
我想要你向人们解释什么，他们可以掌握
社区的舒适感，因为重要的是
他们可以知道找出答案并自己尝试吗
因此可以在tazettapress.com上获得社区的舒适感
这是tezeta press.com，实际上是我自己的烙印，
设置是因为我找不到任何人要
当时对腹部饱满发表或有任何兴趣
当我创造并尝试做到这一点时
所以我有一个想法，我可以在这个小的烙印上
自己或其他同类型书籍的出版者
[音乐]试图代表的保护伞
无代表性的食物和雷达下的食物和食物
英国和其他地区的社区
散居海外，所以有100名厨师，我认为这是
合理地将其定价为10磅，这样人们就可以捐赠10磅
然后他们会收到数字食谱
但是如果人们希望捐款超过10磅
他们更有可能将所有收益全部用于
慈善机构，称为“超级倡议”的慈善机构，上级基金称为“马洪齐基金会”
这笔资金将用于帮助人们获得资金
这样他们就可以创建追悼会纪念服务
以及失丧者的朋友和家人
并接受治疗，也使用这笔钱
帮助提高对心理健康的认识
在这些黑人社区和亚裔社区中，
没有理解或理解
治疗和心理健康方面的知识，所以我认为这真的
有趣的是，他们正在看
我们看不到的隐蔽的长期影响，因为
我们仍然处于困境之中，所以我们很难看到
最终游戏或另一边的游戏
我觉得他们真的很好
是的，几乎在看着另一面，并帮助了人们
通过，是的，艰难的时期，谢谢你，我非常感谢你
分享您的经验，您的知识和您的知识
您的专业知识，您认识所有这类人
汇集了um，您知道riaz的社区安慰um
他书中的摘录在八月发行的优质食品中
现在，我们也别忘了，我们每周都会收到来自BBC美食的更多信息
英国广播公司用汤姆车的美食播客，我们在这里讨论烘烤的一切
烧烤，所以您可以在bbcgoodfood.com上在线找到它
再次感谢riaz，在那度过了愉快的一天
在德国保重，谢谢你让我非常感谢你